# 语文

- [时间进度表](schedule.md)
- [拼音](pinyin.md)

babypig(猪爸爸):年底了，年终奖要发了 糙汉软妹们终于可以入手一波电子产品了 该种草的种草，该割草的割草  回顾整个2016年，你买的所有的电子产品 那些是你最满意的？ 那些是买回来就吃灰的？  放毒比赛正式开始！   				
donnie125(多尼达扣):最好用的小米扫地机、迅雷会员（算么） 最烂的没想好 				
babypig(猪爸爸):我先来一发：  2016年买的最好的电子产品： 博朗(Braun)欧乐-BEB25-3: 牙线效果的电动牙刷头，虽然贵，但是刷完之后就明白以前30年的牙其实都没刷干净。  讯飞超脑语音盒子： 这个是内部版，外面没得卖，说话就能找各种节目，内置语音聚合，现在老人小孩都能找到自己想看的电视  头戴显示器GoovisG1： 一个人终于可以躺在床上爽大片了，2D\/3D效果远超一般影院小厅  运动手表Withingsactivite： 外表像传统手表的运动手表，颜值爆表   2016年吃灰的电子产品： Surfacepro4： 12寸屏幕用4K分辨率真是捏心，最后还是买了个1080的笔记本好用  				
freshcool(向150w努力):最好的 LG65B6P ThinkpadX1YogaOLED 马灯中子星 OPPOBDP-203 JVCFX-1200 最烂的 Yeelight彩色灯带 Wowstick电动螺丝刀 Phanteks314机箱 Noppololita键盘				
moudy(moudy):最好的： 乐心手环 小米米家智能家居套装  满意的： 西门子电磁炉和烤箱 yeelight智能白灯，彩灯  一般的： BOSCHPAS18Li  最烂的： 小米盒子mini   				
moudy(moudy):yeelight灯带为什么很烂？ 				
NiubiwomeN(嘿！老牛):dysonv6，用了几个月之后就把neato扔了  最烂的 boogie带蓝牙的那款手写板，亮度低分辨率低，笔画特粗，写不了几行，占地方，使用不便，扔货  				
ck0098(ck0098):最好的是小米扫地机器人，满意的是小米台灯，索尼ps4pro，戴尔u2414h				
koala(考拉):最好： Alienware17R4 1070+4k屏那个版本，非常爽，各种游戏基本2k下效果都可以全开  最烂： Alienware17R4 用了一天就坏了。。。开机无自检，报修说是LCD坏了，网上搜了下貌似不是个例，只好退了。。。 				
windblown(...):128G的iPhone7+，用过16G的都知道为啥爽 				
content(满意):那个g1眼镜式显示器是目前同类产品最好的？				
babypig(猪爸爸):头戴显示器中我认为是目前最好的 不过这不是VR产品，和VR两个路子 				
content(满意):是怎么对比出来最好的 不是质疑 就是想了解一下				
babypig(猪爸爸):VR街上可以体验 头显就那几个，加几个QQ群，百度吧上看看大家的评价，基本就知道优缺点了 然后去体验店试试就知道了 				
burenshi(不认识|凹凸捷安特党):盯着小米买果然还是大概率买到烂货呀				
content(满意):有点被种草了 不过这是第一代产品 是否存在价格虚高、不成熟等问题 是不是等第二代再买好一些 另外这是国内的公司还是国外的？				
icebb991(swdesign):大神，资源从哪找				
rivaldo11(李华度--乌兹别克斯坦也挺好):+ 2m手机充电线  - xbox1，落灰  				
Wigan(谁说英超是个梦):迅雷会员多少钱一年？ 				
tchain(大鸭梨):这个头戴显示器多少米？？				
burenshi(不认识|凹凸捷安特党):一年一共买了一个手机，两个手环，一个充电宝配快充头，两个马桶盖和一个waterpik 最满意的是GalaxyS7edge和松下PH30 没不满意的，剩下的都达到购买预期，没有明显失望或惊喜				
freshcool(向150w努力):从概率来看，是0，这俩也都没挂小米品牌丫				
dramione(niki):最好的NAS 最坏的小米盒子&大法电视				
burenshi(不认识|凹凸捷安特党):这个。。。 我竟然无法反驳				
freshcool(向150w努力):小米品牌和米家品牌的东西买了一大堆呢				
freshcool(向150w努力):和期望的不太一样 我以为很亮，结果实际很暗 基本就只能用做氛围照明				
burenshi(不认识|凹凸捷安特党):氛围灯啊 买几组装车里岂不是逼格满满				
freshcool(向150w努力):那肯定low的很 				
donnie125(多尼达扣):100多？ 				
burenshi(不认识|凹凸捷安特党):不试试怎么知道~				
DNA(脱氧核糖核酸|遗传因子):最好的： 优派投影仪PJD7822HDL1080p+全高清c家海淘到手3000不到  最差的： 电动自行车基本没用				
freshcool(向150w努力):不用试也知道 				
Kfpanda():小米扫地机这么多推荐的？ 被种草了。。。 				
moudy(moudy):好像这类灯带产品亮度都那么回事。 我对yeelight系列最不满意的地方是关灯时不能调亮度。不能指定亮度，色温，颜色开灯。 				
moudy(moudy):汗，我忘了小米盒子了，那个确实纯浪费钱。 				
quautum(牛头):bdsola.com 				
galthran():最好的特别惊艳的好像没有，空缺，手机padpc等等都是正常符合预期。  最烂的就是华为盒子增强版。 				
zeus2615(zeuslord·呆猫):播放内容有格式要求吗？音视频解码水平如何				
tcqj(唐朝青剑):华为盒子感觉还可以啊。。需要用线。wifi不淋 				
ike250(我只喊了一句):苏菲4出吗？呵呵 				
galthran():用小米和天猫老盒子都没问题，菊花硬解不行软解好一些 看视频网站的就没这个问题 肯定是菊花故意的！  租房住不好拉线哎 				
rasper(妈妈咪呀):最好的是note7，乐视盒子u4pro增强版 最烂的，貌似没有想扔的，所以不说了 				
myway888(myway888):最满意的是一对真力8050B监听音箱，本来三月底入了一对8030B，还是太小不过瘾，到年底没忍住又买了对8050，现在满意了，就是经常听耽误其他事情。最不满意的，好像也没啥不满意的，我电子产品买的很少，一般必须的才买，不是电子产品发烧友。 				
LDA(lda):觉得最值的是佳能的小白兔 、				
bc(早|城里的月光):好： surfacebook 三星s7 加上2015年买的ipadmini4 是我用得最多的电器，三者屏幕各有特色，但都很出众  中： dysonv6，很新颖，但吸地还是略麻烦，后来用回旋转拖把了 现在主要用来清理桌面、布面和箱柜，大头基本不用了  烂： 小狗床铺吸尘器，用了一次就没用过   				
babypig(猪爸爸):去年就出了 				
babypig(猪爸爸):我另外买了一套a500pro解码 手持那个发挥不了这个头显的威力 				
epic45(epic45):很喜欢的： yeelight吸顶灯 小米扫地机 stary电动滑板  其他买了的乱七八糟东西就是正常用没有让我喜欢。 				
Avocado(Persea):好 LG洗烘价格合理功能靠谱 NetgearWifiRangeExtender价格合适解决大问题 HolmesHAP9412B-UASmallRoomHEPATypeAirPurifier同上 DellUltraSharpU2913WM29-InchScreenLED-LitMonitor同上 RyobiONE+18-VoltLithium-IonCompactDrill\/DriverKit同上  中 BoseSoundTouch130HomeTheater一切都好价格有点小贵所以是中 NestThermostat同上 NetgearArloPro同上 KitchenAid水壶同上 AmazonEchoDot智力水平还需提高  差 PSVR晕就一个字 				
smoothwater(静水流深):最满意： 352净化器 TEK无线吸尘器 mate84G+64G iphone7 小米净水机 小米盒子3增强版 环境宝3检测仪  最不满意： 朗瑞特无线门铃，自己大半夜瞎响   				
zinfandel(我？):lg的洗烘求型号				
teandcoffee(teandcoffee): 				
Avocado(Persea):WM3670HWA DLEX3370W 				
doorbj(Jarod):Best：天猫魔盒16s变形金刚版（替换了宽带送的盒子，终于告别了卡顿慢，终于可以装N多APP了） Worst：山寨便携蓝牙音箱 				
skysand(飞沙):note7?你是棒子？				
sosei(fss.sosei):				
studyman(色，即使色，空，及时空):国内，成立三年，产品其实是第四代，只不过前三代没拿出来卖 获得过ces2016和双创奖 200g重量 光学完美 				
littlelulu(每天爱你少一些):在霾都环境，我买的最满意的就算352了吧				
jiaoliu(红叶):3231微型钟  这是真么东东？  				
midong(米M):哈哈哈，就知道你会来  				
csuwei(小书虫):⋯⋯握爪 				
as95813(剃些头发还真有些岁月的痕迹):【在donnie125的大作中提到:】 :最好用的小米扫地机、迅雷会员（算么） :最烂的没想好 : 最烂的是入手小米手机，配置虽高但卡顿，比不上我弟的vivo他的配置低一点还流畅 				
qxqqxq(qxq):Corsair红轴键盘最好  最烂的是其他牌子键盘。包括ergodox 				
janezhang(IloveYT):请问，这个北京哪里有体验店，谢谢				
Alatin(一树梨花):				
st0202(海草):可以wifi嘛  				
Buffyla(小龙):最好的是一套家庭影院最烂的是一个万能遥控器 				
rizz(jzhu):好用：苹果7plus128 没用：iPadpro 				
weixiao86(微笑):好 s7e 				
babypig(猪爸爸):反正刷出来就是干净，明显感觉牙缝的东西全刷出来了 				
StrongLeg(88):一次没用的：goprosession5 				
babypig(猪爸爸):深圳有 北京我不知道有没有  在janezhang的大作中提到:】 :请问，这个北京哪里有体验店，谢谢 ::VR街上可以体验 ::头显就那几个，加几个QQ群，百度吧上看看大家的评价，基本就知道优缺点了 :................... 				
duoqiu(多球): 				
brival(豆腐):最好的没有。 最烂的是索尼PSVR，买回来连demodisk都没试玩完就扔一边落灰了。  				
rufds(逆流而上):最烂的电子产品就是Lumia手机，恶心死我，不如499的国产机，发誓以后再也不用，不过好在停产了 -- 发自xsmth(iOS版) 				
summergg(summergg):回帖参考价值蛮大的啊，我也贡献一个， 最好的：Boseqc20i降噪耳机，出差多的人必备啊 最差的：三星s7，指纹机，用了三个月受不了换iPhone7p				
rophia(一个人思考):最满意的： iPhone7plus速度和照相提高了 小米盒子3增强版，安装第三方看凤凰卫视很爽 联通50mb的宽带，比kdt好太多 dellu2415，很满意  不满意：小米手环2代，小米的app经常升级，导致经常无法链接。当然单纯记步和时间显示还是合格的  				
lovemeatball(丸子汤):片源在哪播放？需要连线电脑嘛				
babypig(猪爸爸):我买了个迅雷会员下片 hdmi输出的都能看 需要给hdmi供电 				
cart(cart):这个是京东上买的吗？效果好吗？声音大吗? 				
bd95(朝酒晚舞):你那个是牙刷头，牙刷选的是哪款呢 				
freshcool(向150w努力):为啥闺蜜你来了⋯				
babypig(猪爸爸):他有能适配的型号 你看哪个价格合适你 建议买最贵的 				
smilelaf(我是老鱼):我没这个感觉，我觉得跟其他牙刷头区别不大 我还是单用牙线，oralBglide绿色的那种，相当好用 				
phoenixjn(虎虎):买的最好的是boseqc35				
zkg03mjmk(mjmk):最好：ipadpro每晚睡前看看视频和漫画。最烂：没有 				
swiminriver(allinmyheart):eb25只是刷头？可以配所有oral的电动牙刷？ 				
ccppboy(ChrisV):最好的airproceirobot880 最烂的xbox+一堆国行游戏 				
xiaolu(淡淡江湖):@janezhang，大众点评搜蛋仓 				
iphone10(大表哥就是我): 				
lovemeatball(丸子汤):这个是刷头还是牙刷型号 				
juin(ariverrunsthroughit):同感，用了一段时间改回普通牙刷了				
apprix(AR):最好：iphone7+，以前用6一天两充，别提多痛苦。				
maglev(maglev): re  那个boogie的手写板扔了之后有没有入新的？  上课要用的，既能在手写板显示，同时要在电脑显示的手写板好像不多啊    				
janezhang(IloveYT):ok				
consult(consult):你是电信还是移动宽带？				
zhyulily(nosese):最好，戴森手持吸尘器，iRobot，iPadmini2，最差的没买，我是宁可不买也不凑合。 				
consult(consult):什么型号的nas？我准备入手一个了				
woailuo(woailuo):最好的憔等2头显，看片神器 最烂的暂无 				
babypig(猪爸爸):我用的感觉，比普通刷头好太多了 水牙线没用过，改天败一个试试 				
apple8829(apple):最好BoseQC20i降噪耳机天天用 最差beats蓝牙入耳式难用到死立马送LG了 				
tbbt2013(tbbt):				
littlelulu(每天爱你少一些):挺好的，缺点是侧面出风，坐边上要调整角度				
consult(consult):土豪				
Varian(...):小米扫地好用不，我想薅一个啊				
consult(consult):你家用的啥宽带？我用移动宽带，感觉很慢哦				
shuhow(泥偶):最垃圾的，扫地机器人，没啥用 最好的，行车记录仪。 单纯对我的用处来讲				
NiubiwomeN(嘿！老牛):wacom新帝				
babypig(猪爸爸):宽带必须南方电信，北方联通 其他都是扯淡 				
wllck(五毛党魁):现在网盘用什么搜资源比较好？发现不是被封就是被举报，不知道哪里找新资源了 				
bensonhao(房版纪委): 				
pjj666(steve):小米扫地机器人质量如何？ 				
Varian(...):改了一下，挑几个说吧：（小米扫地真的好吗，想薅） 1.小米空气2：满意5，利用2； 2.小蚁云台摄像机：满意5，利用5； 3.kindle：满意4，利用3； 4.暴风小D：满意3，利用1； 5.苹果表：满意5，利用5； 6.某tb杂牌加湿器：满意4，利用5。 				
mzbnxe(名字不能邪恶):小米扫地机器人？ 				
maglev(maglev): woooooo~~~  只是上课用用，您这直接给上了pro级的。。。。价格也很炫啊。。。。  还是谢谢了^_^    				
tina89(beautifulshumu):mark，种草贴 				
iammiranda(一米):好像什么都木有买 				
der5(der5):最好的是降噪耳机qc35。还有iphone.最烂的没有。钱到位了了就不烂了 				
wyattzhang(Wyatt): 三里屯SOHO有一家				
shrine08(shrine):				
stealheart(牧九):又入手了个kindle，可以直接推送了。 小米wifi放大器和小米收音机真渣啊 				
i3721pp(12个马拉松，11个相机):最烂的索尼xz手机，索尼移动可以退出中国了 最好的索尼a7m2，把佳能的单反都淘汰了				
sheliawang(shelia):忍了16G的6p忍了2年，上周终于换了7p，虽然都跟我说128g的够用，但我实在不爽直接买256！				
pruden(pruden):我买的中兴手机天机max（c2016）配的骁龙617处理器居然卖到了2799（我买的时候2999）。用了不到半年，type-c 接口坏了。我认识的人有买中兴旗舰机的也普遍反应不好。【在babypig的大作中提到:】 :年底了，年终奖要发了 :糙汉们终于可以入手一波电子产品了 :该种草的种草，该割草的割草 :................... 				
anguenen(9.1kg):最好的西门子洗碗机，华为手表 最烂的买了一个插手机的VR，然后立马退了				
Yizhiwang(一只汪):最好的是西门子洗碗机8套，提升生活品质不是一点半点。其次是博世洗衣机9公斤，容量大很方便。还有戴森V6样子好看，吸力很大，缺点就是噪音大。 最不理想的电子产品算红米pro吧，屏幕容易碎，拍照效果也不行。				
civilclash(civilclash):最好： sonydpts1电纸书，4700到手，可以看各路pdf，舒服 淘宝二手T420s，升级内存和硬盘，不错 牧田吸尘器，手持式，六百出头，买不起戴森 反渗透纯水机，淘宝攒的，很好 lg滚筒洗衣机，直驱，很好 碳晶加热垫，很好 三菱空调，很好 厨房油烟罩，很好 松下抽油烟机，很好   中等： 华为千元机，买了两个，性价比还可以 kindlevayage，对小说不大感兴趣   最差： 淘宝上的某国产录音笔，一塌糊涂，就是垃圾，刷好评坑消费者，以后坚决不买非名牌电子产品 某德国牌子吸尘器，凯驰，便宜，声音超级大，受不了  				
totwo(up2010):头戴显示器GoovisG1哪儿有的卖？   				
charname(费伦第一剑客):你家真大。。。 羡慕中 				
shenmue(不买花布买白布):ergodox怎么不好了？详细说说吧 				
anguenen(9.1kg):请教，有什么可以调的灯带吗？谢谢  另外，颜色选暖白还是白色？				
shrine08(shrine):20线城市....				
kyoushirou(GameOver):太搞了... 				
babypig(猪爸爸):某宝 				
Candice7(CandiceL):正想买surfacepro4，这么差么......				
bom(bom):想了解一下啥app能看凤凰卫视？				
totwo(up2010):我在国美试用暴风魔镜，有眩晕感  您这款感受如何？  				
kyoushirou(GameOver):门铃改一下频率， 可能周围有干扰 				
shrine08(shrine):哈哈，跟我老婆一样，我说128g绝对够用了，她坚决不同意，要256，都用了半年了，现在可用空间220g				
myfive(wannabecomestronger):哈哈哈哈 				
ck0098(ck0098):质量说不好，刚用没几次，效果可以				
anguenen(9.1kg):还有一个最好的忘了，大康运动耳机，非常非常好用，买了好几个了				
veriloghdl(猥琐的工程师):台式机真不赖啊   				
babypig(猪爸爸):这不是vr，不能动来动去打游戏 只能当个2d或者3d的显示屏 没啥眩晕感  大法的hmzt3和psvr的区别 				
kyoushirou(GameOver):洗碗机和指纹锁算吗？ 海尔小贝洗碗机（空间有限，只能放这个），吃完饭不用洗碗的感觉真好， 亚太天能指纹锁v6，出门不用带钥匙，自动落锁很好 最差的 airspa壁挂式新风，风量小，滤网衰减太快了，重度雾霾天气只能开小风或者不开 				
shrine08(shrine):加上机械键盘鼠标什么的，加起来差不多五万了，但是开机很慢，不知道为啥				
flYIngxI(得之我幸，失之我命):小米扫地机器人这么好用吗？				
flYIngxI(得之我幸，失之我命):re				
flYIngxI(得之我幸，失之我命):同被种草				
veriloghdl(猥琐的工程师):不至于吧，不是固态盘吗，秒进啊  				
charname(费伦第一剑客):红米note3，满意度5，利用率5 亚马逊某洋垃圾平板，满意度4，利用率2 anker充电器，满意度5，利用率5（做工好） 笔记本散热管，满意度2，利用率5 电信20m，满意度5，利用率2（下东西少，速度跑不满） 洋垃圾nds，满意度6，利用率1（总看美剧，想不起玩） 美的电饭煲，满意度4，利用率0 飞利浦颈戴式蓝牙耳机，满意度4，利用率3 				
fallfrog(woooo):乐心手环心率准不准呢？				
shrine08(shrine):从按下开关键到出现华硕主板的字样要十几秒，网上说华硕主板就这鸟样，我也懒得去弄了 出现win10的图案也要转几圈，我前年买的两台笔电都比它快				
charname(费伦第一剑客):还有个机械键盘和一个ssd，忘了。。。便宜货，体验一般 				
ychubble(1234567489):最好的当然是美德乐电动双侧吸奶器，太有用了				
dreambird(BeatLA):百度网盘下载速度好吗？为啥我100m光纤从来都只有1-2M的下载速度？				
lqcao(处理器):				
logitech(Apollo):最好： ipadpro12.9  最差： surfacepro4.  只是想要个手写板而已。surfacepro3服役半年是在受不了，买了4，发现一个尿性				
st0202(海草):天猫需要破解嘛？ 				
HappenRoc(猪头小队长):最烂的：小米运动蓝牙耳机，带不上 最好的：Airpods，甩不掉 				
st0202(海草):小米盒子需要破解嘛？				
toyangtosp(toyangtosp):这个投影仪是智能的那种吗？				
ck0098(ck0098):这个价位算可以了，有路径规划，不会乱撞				
fullfly(Iamherewaitingforyou.):最好的就是给媳妇买了6S，最差的没有买				
FrankZhu(浑浑噩噩):我看netgear的wifi扩展器有好多型号，请问你用的是哪一种？多谢 				
travelnight(夜飞行):买会员【在dreambird的大作中提到:】 :百度网盘下载速度好吗？为啥我100m光纤从来都只有1-2M的下载速度？ 				
Avocado(Persea): EX3700 最入门的5Ghz型号 				
dreambird(BeatLA):会员速度能上的去？能到多少呢？				
fourth(不跟随):太厉害了，可以把每个产品的名称写辣么完整				
Avocado(Persea):从订单直接拷贝不就得了。。。 				
Alioth(Alioth):平衡车算么？ ninebotA1独轮平衡车，通勤舒适度大增，通勤时间稳定可控制。短程活动自由度大大提升。				
windblown(...):Dpts1是我目前使用频率最高的电子产品之一 				
xsss(小试身手):先说最烂的吧图便宜买了一安卓pad本来只想用它来跳操结果超级难用用了几次就闲置了 最好的是给老爸老妈各买了Air2这下微信视频他们看我更清楚啦  				
gaoshoupei(gaoshoupei):G1支持NAS么？				
y520w(咩咩咩):16 最佳：飞利浦的冲牙器 最差：IROBOT880扫地机器人，本身是个好东西，但是事先没有量好尺寸，经常卡在茶几啊电视柜下面，泪奔......  15年 最佳，不记得了 并列最差：飞利浦的最新榨汁机，几颗石榴下去报废了，但是京东给换了个全新，榨汁率不高。送的什么新出的空气炸锅只用了一次后闲置。现在看见这两个占地方等大家伙就讨厌！！！				
Avocado(Persea):空气炸锅是好东西啊 很多菜谱需要过油炸的都靠它了，不需要很多油 				
dinggx(丁光训):最好的：几家视频网站的会员 最差的：佳明的运动手表，主要买完天气就变凉了，没跑步了； 				
y520w(咩咩咩):我基本不进厨房，懒人一个 最近减肥，也不吃油炸 话说，你炸出来好吃吗？我试了一次不好吃，可能是我手艺不好？盒子又扔掉了，早知道不拆包装还能送人。				
Avocado(Persea):我不进厨房没人给我做饭外面吃不起 什么都可以啊比如炸鸡翅薯条这种谁都会的还可以准备油爆虾炒鸡块之类的喜欢干点儿红烧肉的也可以炖之前炸一下 				
HerbertSimon(赫伯特.戒网.西蒙):OculusRiftcv1 				
Mosobamboo(****):把我心头的苏菲草拔掉了！~~  结果又开始长讯飞超脑语音盒子草了，幸好是你们的内部版 				
tonghuayy(dmc):【在y520w的大作中提到:】 :我基本不进厨房，懒人一个 :最近减肥，也不吃油炸 :话说，你炸出来好吃吗？我试了一次不好吃，可能是我手艺不好？盒子又扔掉了，早知道不拆包装还能送人。 :................... 放油的好吃，否则炸出来太干了 				
youyo1987(youyo1987):我来帮你拔草哈哈 转让全新小米扫地机器，1500元，未拆封~ 水木链接：http:\/\/www.newsmth.net\/nForum\/#!article\/SecondDigi\/1940469  小米商城原价1699元http:\/\/m.mi.com\/#\/product\/view?product_id=4348  1500你买不了吃亏，也买不了上当哈哈 [ema9]				
y520w(咩咩咩):好的，谢谢你 等我瘦下来试试 现在吃的比较健康，基本一个月只吃一次油炸，无零食 				
copicopi(copi):买了后悔的是韩国乐扣空气炸锅，两次做薯条吃完我就吐 松下烘干机，松下后勤太差了，架子都是自己安装的，放着用得不多。。 用的最多的，红米4手机价廉物美，还有个淘宝淘的英语电视机顶盒可以看几百个英语频道，淘宝淘的带平板跑步机，天天边看电视边跑步				
vanzhenz1(饺子):小米盒子小米插座都是最差体验				
y520w(咩咩咩):我一个人的时候随便糊弄自己就算了，喜欢煮，怕油多清洗的时候好头痛 				
pleking():Rudistordacx3+gradogske让我终于可以好好听音乐了 博朗9090cc剃须也变成一种享受				
zergling1982(zergling):一百多的那种还行啊，贴在桌子边记事 我觉得最烂的是那个pepple手表，只带了一次就再也没用过				
tonghuayy(dmc):【在y520w的大作中提到:】 :好的，谢谢你 :等我瘦下来试试 :现在吃的比较健康，基本一个月只吃一次油炸，无零食 我试过烂紫薯，也不错 直接扔进去就好了 				
Avocado(Persea):强力油烟机或者空气净化器+洗碗机 				
TricksMaster(杀秋):这个显示器看着头疼吗 当年买了个t3w看一会就开始头疼 就像3d电影看多了那种 但看的不是3d呀 无奈 				
y520w(咩咩咩):放了油没有？放的什么油？放多少？ 				
luanyiking(风林火):sp4非常好用啊，每次出差必备 				
yueyuan(yueyuan):头戴显示器毁眼睛不？				
neptunerenda(小水):iphone7  不知道哪儿出了问题，与其说是手机，不如说是暖手宝。。。。。。。充不进去电，放电却超快，电量都用来发热了，这么冷的天，在我的羽绒服兜里都发烫了。。。。 				
janeking():亲测能！我家的能占满带宽				
TricksMaster(杀秋):牙刷我感觉洁碧那种震动的比欧乐旋转的更干净 				
tonghuayy(dmc):【在y520w的大作中提到:】 :放了油没有？放的什么油？放多少？ 不放油，个头小点儿的整紫薯，洗干净，不去皮，扔进去烤就好。出来味道还不错。 				
y520w(咩咩咩):我发现高科技的都不如人工，还是58到家的阿姨好，哈哈 洗碗机没有地方了 空气净化器一次都没有开过也是醉了 油烟机也没有办法对付厨房灶台后面那个墙面 				
clio(...): 最满意的： iPhone7plus128g，挥泪告别从前的16g kindlepaperwhite3，告别用了两年慢得要死的pw2 finis骨传导mp3，游泳神器 sonyps4，全家人的娱乐时光 cino胶囊咖啡机，最便捷的非速溶享受   最鸡肋的： misfitspeedoshine智能手环  				
y520w(咩咩咩):什么都不放吗？要弄多久？是不是要选温度还是什么来着？ 				
Avocado(Persea):墙面靠阿姨啊其实买流弊去污剂很容易清洗的 这些都不是理由关键还是懒吧 				
TricksMaster(杀秋):最好用的是boseqc35隔音效果好 最不好用的是方糖蓝牙音箱连接非常不稳定 				
y520w(咩咩咩):对，巨懒无比，所以人生比较失败，哈哈 				
cookies(..):最实用的就是三星的levelu系列耳机了，经济适用，健身利器，音效满足。 三星gears3，功能实用，颜值爆表。 现在来看，三星的配件比水果家的要好，s6e以后会继续用s系列手机。  博朗剃须刀9050cc，媳妇代购的，好用。   不满意的：各种头戴、耳塞、耳放、数播、解码、音频线、墙插、电处等发骚设备慎入，别冲动，花钱买来的教训。  				
Avocado(Persea): 主要是有钱 如果跟我一样出门吃饭就要破产那立刻就不懒了 				
tonghuayy(dmc):【在y520w的大作中提到:】 :什么都不放吗？要弄多久？是不是要选温度还是什么来着？ 啥都不放200度大概半个小时吧 跟网上差不多 				
y520w(咩咩咩):穷人哪里舍得出去吃，煮点速冻汤圆水饺云吞而已，再丢两片生菜叶子就算补充维生素了 				
xmex2009(hehe):好的： 西门子821洗碗机，省心省力，很干净 群晖NAS215j。下载电影后在各种设备上看，不用拷来拷去 小米净化器2，手机操控的感觉不错 小米5S，128G的，替换掉了16G的mate7，速度快，容量大，照相好，小巧 小米扫地机，路线规划很好，比想象的好 小米手环2，总体还行，十几天充一次电 小厨宝，不用开燃气了  不好不坏的： 华为M2青春版10寸平板，清晰度似乎差点  想买没买到的： 352净化器、小米pro净化器  没想好买不买的： 小米台下净水器 				
civilclash(civilclash):美版还是日版？系统升级过么？ 				
mxchen04(xx):11月初精装房交房，因此陆续买了不少东西，总结来说，比较满意的有： 1.dysonv6吸尘器，赶双十一买的，效果不错，很喜欢，我8岁的外甥一来我家就拿着吸尘器开始干活，他觉得好玩 2.352的除甲醛版空气净化器，净化效果挺好，除甲醛效果也很不错 3.博朗通126空气质量检测仪，能测pm2.5和甲醛等4项指标，感觉第一测的准，第二敏感度高 4.360的摄像头。夏天住出租房时家里被盗了，于是买了监控摄像头。搬了新家后，母亲因为高血压引起鼻出血紧急住院。后来为了保证她安全，把摄像头放客厅了，方便我随时看护她的状况。 5.极米Z4X投影仪，双十二买的，正好放在最小的卧室当无屏电视。比之前的坚果G3强百倍。 6.电动晾衣架，用起来太方便了，也比有线的好看省地方 				
shixuguo(施Sugar):这牙缝得多大				
Pantsc(Pantsc):小米笔记本 百度盘旗舰会员 另 这是我在水木的第一次回帖 				
shemar(养猪能致富):我正想买surfacepro4 				
babypig(猪爸爸):我看一天看一部电影还行 一天看两部眼睛疼 				
shixuguo(施Sugar):好 airpods dellu2417难得的16比10的显示器了竖起来很爽 thinkpad蓝牙键盘   中 surfacepro4东西不错，现在坚持用手写笔在onenote上写日记只是相对使用率不高 				
windblown(...):日版，没升级过，我就看书，用最基本的功能 				
lengxinyi(水木郁闷男|我是好人):好帖！先回再看				
shixuguo(施Sugar):哪有4k你看错了 				
bugz(小虫):好：surfacepro4256G，Note7 坏：iphone6splus64G 				
bryanuni(沉水):haha				
icexun(icexun):求第三方，一直没找到能看凤凰的 				
civilclash(civilclash):哦，最近sony有一次新系统推送，不是破解 				
karakara(AShun):充电包能麻烦给个链接么？				
HxSailor(Powercycle):淘宝山寨蓝牙手机。 				
HxSailor(Powercycle):一年多少钱？ 				
miluku(小斗~):小米扫地机器人。irobitjet240拖地机。				
Mosobamboo(****):我也是，特意上网查了查，评价真是很高！~~~  彻底被种草了。 				
miluku(小斗~):有时候迅雷弹信息广告。买理财送会员。。。				
sfRED(拖延症重度患者):最好的：sonyx9300d65电视 原因：画质好  最烂的：松下满天星吸顶灯 原因：灯光调到最暗档也还是太亮，搞得卧室很没情趣 				
sosol(sosol):满意的（排名不分先后）： 1、dysonv8ab，声音比以前的系列小很多，电池时间延长一倍。 2、TOTO智能马桶盖，谁用谁知道，哈哈。 3、美德乐双边电动吸奶器，使用频率最高，母乳必备。 4、海尔恒温水壶F25，能设1-99度恒温，泡奶日常喝水再也不用冷热水凑来凑去，并且按压才会出水比较安全，温度显示字超大，适合带娃的老人。 5、博朗耳温枪6520，有娃必备。 6、宜家一款开关在灯泡后面的台灯，颜值超高，开关设计很特别。 7、方太水槽洗碗机，厨房不大没地方放西门子那种普通嵌入洗碗机，无奈之下买了方太的水槽洗碗机，入住后发现意外的好用，洗碗干净洗菜更干净，并且洗一次只要十几分钟。缺点是小，洗不了锅。 8、爱普生标签打印机。 9、胜家缝纫机9100，颜值高，且好用。 10、三星电子密码门锁，开发商配的，指纹识别很快，从此不用掏钥匙了，缺点是从里面不能反锁。  不满意的： 1、佳能照片打印机CP1200，打印效果不如我预期，还是店里冲印吧。 2、欧姆龙电子按摩仪，电流那种，不习惯。   				
haili(人尔有窍风吹为籁):16年太忙了，电子产品上比较失败  凑合满意的是被图吧影响入了洋垃圾二手服务器，扔在公司机房折腾。入了个马桶盖，但是LD无感... 不满意的是华为荣耀和小米低端路由，烂百兆口，虽然信号还好但是有点不稳。  悲剧的是三星的VR头盔，现在还没时间跑起来。 				
benman(YU):确认是这个无线门铃的问题么？ 				
zouwj(Cc):飞利浦空气炸锅垃圾，用了几次半价转了 欧乐B6000ibrush3D还不错，但好像也没法控制牙结石生长 D750满意 百微基本满意 moto360II，没啥用，为了不闲置强迫自己佩戴中 迅雷下载宝，用了一次闲置 施乐P115b彩激满意 松下EW1211A便携冲牙器基本满意，太懒的原因使用不多 				
tixa(tixa):金源燕莎4层，神州数码代理商品的体验店				
xiaotiaoyn(cleverfox):求智能家居套装链接 				
Snowden(雪登):airpod是最好的，简直是完美，与iphone无缝连接，苹果加今年最好的  最差的忘了    				
lakepanda(水神==>淼):想买苏菲的可以试一试miix5 除了逼格不够以外 性能方面我觉得应该完胜				
bom(bom):英语电视机顶盒是啥？可以看HBO么？				
ragas(ragas):PS4pro哪里入的				
lakepanda(水神==>淼):有用过的人专开一贴分享一下使用经验就好了 家里扫地的活儿都是我的 要是好用，它就是我的大救星啊！				
rtossystem(可re啊):surface的奇葩分辨率实在受不了				
burenshi(不认识|凹凸捷安特党):黑色的anker一万毫安				
xiaofan36(xiaofan36):无限资源是怎么实现的？vip自带搜索功能？ 				
DNA(脱氧核糖核酸|遗传因子):没有什么智能				
windie777(风色):也想买Withingsactivite来着，运动的日子可以把机械表换下来 				
babypig(猪爸爸):建议换一个防水表带 这样运动的时候就没啥顾忌了 				
benman(YU):这个，MS的执着粉啊				
jiana(jiana):从来没有用过手写笔				
interstella(stella):mark 				
beijiaoff(方方):难道没出吗？pro4 上次大家失望的是5没出。不过也快了 				
NEX5(奶昔酱):最好是小米盒子，最烂是iwatch！				
az001(az):完了，钱包又要保不住了 				
janezhang(IloveYT):谢谢				
beijiaoff(方方):好的是打折时入了bosec5很满意。 差的是poker67键红轴键盘让我知道同样的轴手感还是不一样。其实也没多差就是不符合预期。 其它产品基本符合买之前的预期。   看到上面那么多不喜欢的产品，可以在这里面求二手啦！！ 				
janezhang(IloveYT):谢谢				
quenii(有的人):谁让你们之前贪便宜买16g  女人只要自拍我从来都是给ld买中配容量绝对够 				
prettyPIG(皮哥^@^好好活着):小米扫地机怎么人人都说好，比irobot啥的强吗？比如比Roomba521比？后者用起来挺鸡肋的，落灰了。 				
benman(YU):哈，这个松下灯的理由很出乎意料。是不是改改色温也能凑合？ 				
benman(YU):能配三星智能锁的也该是豪宅了吧~ 				
benman(YU):set-topbox 				
hebbyliu(hebbyliu):最烂的是小米手环第一代⋯⋯ 				
blesslee(果果):求教怎么搜资源。。。				
TearTree(小树~心怀美好~):Ipadiphonekindle我天天用的				
sosei(fss.sosei):https:\/\/item.taobao.com\/item.htm?spm=a1z09.2.0.0.YANZt4&id=534296249865&_u=d1cs30tec81 很亮，夜里成夜灯了				
ck0098(ck0098):十一月英亚				
mecc(多多):这个goovis多少钱啊  已经正式发售了吗  				
myeinfo(无法自拔):re 				
ovb(寡人好色):最好的是电子锁，再也不用担心忘带钥匙出门了				
timerise(timerise):最好的： 戴森v8，虽然肉疼，但极大提高我的清扫频率，没事就吸一下。 toto马桶盖，家人都很满意，利用率很高。电加热功能让冬天坐上去没有心理负担... 最差的： 今年其他产品买的少，好像没有 				
sfRED(拖延症重度患者):暖色温也太亮了⋯⋯ 				
crowford(叠鼓夜寒):你说这个是刷头吧。真的那么好吗？说的心动了。。。。 				
wholeholes(一天伙计):最好：B&O的A2蓝牙音箱，WDmycloud，iPhone7，352霾表，都符合预期，好用，性价比好。  最差：小米凤梨防霾口罩，比预期差的远，起雾。 				
SonSun(悠悠):达人啊。。。 跟你比。。。我这是生活在原始社会。。。 我连我家电视机都想扔了 				
BUPTPPX(心有所属):这个头戴显示器好像很好玩的样子  哪里买的？ 				
BUPTPPX(心有所属):				
houzihouzi(houzihouzi):我是来准备吃土的...				
ninipa(ninipa):最好的小米扫地机器人 最烂的没想到 				
wuboruo(wuboruo):最好的是诺艾手卷电子鼓 				
siwaxiongge(丝袜雄哥):mark 				
simonkey(科技以猴为本):作为一个miboy，基本只入小米或者小米生态链产品，给今年入个产品排个名次：  超出预期的产品： 米家飞利浦台灯。家里各个品牌台灯已经买了N个了，这个是最棒的。 小米移动电源2代20000mAh。双向快充，充手机充自己都贼快，自从入了它，手机就没直接连过适配器。 小米Note2。甭管网上黑文有多少，亲自用了才知道值。双11抢的，用了两月，满意。 米家压力IH锅。之前没报期望，用了才知道米饭也可以做的这么香，超预期。  达到目的产品： 华米运动手表。各方面很平衡的一块表，四五天充一次，现在结账刷支付宝都是扫表，再也不用掏手机了。 1MoreiBFree蓝牙耳机。每天地铁和骑车的时候必用，很超值。 小米空气净化器。不用多说，冬天必备。  失败的： 小米网络收音机。家里已经有几个音箱了，买这个实在多余。 小米游戏手柄。Android游戏太少了。关键是没空玩。落灰中 				
happiness629(happiness629):最好： 纯电子：iPhone6p2年多了还如当初那么迅速。Xbox每周一次的频率 电器：西门子烘干机，戴森v6吸尘器，科沃斯扫地（年会奖本想买irobot的），华为插排，kindle 最差： 电子产品无，生活电器一堆差的。为什么那么多人推养生壶？我怎么煮了3次银耳3次翻滚了出来？扔了 				
tonych(windy):C家是哪里？				
smi1es(奔儿头窝窝眼儿):最好是7p256g，进了联通的套，1800购机。。。 最烂的就是亚马逊上那个100多的手写板boo***，完了没俩月就不能消除，按网上的方法按另外一个地方消除了不到20次彻底消不掉了。。。 				
cloudyp(Cloud):去年买了不少东西，说说好用的： 西门子洗碗机，我家空间小买的8套的，空间够就买美诺13套 美诺干衣机，最好上顶配，海淘 小米扫地机，很惊喜 戴森吹风机，老婆说挺好 电马桶盖，改善生活 垃圾处理器 illy胶囊咖啡机，偶尔在家做个拿铁  现在买东西比较谨慎，其他东西也都还行，没有太烂的 				
feiyiyi(feiyiyi):显示器多少钱？				
dike(迪克止戈):手环为何鸡肋 				
Azzuro(水果黑):最好的：  飞利浦S8880刮胡刀洗脸仪牙刷套装 以前没用过可以湿剃的电动刮胡刀，用过之后，很少用手动刮胡刀了 自从有了洗脸仪，洗面奶下去的快了，痘痘少了  BoseQC35耳机 不管是车间、工地，还是飞机上，都安静了  博世激光测距仪 新搭实验室，丈量尺寸太方便了  博世AM501车载净化器+小米车载净化器 北京300的天，车里50以下  E7-8890v48路小型机 矩阵特征值分解再也不用磁盘IO了  华为快充插线板 比小米插线板沉多了，充电确实快，不过也贵多了  戴森电吹风 以前洗完头就是晾干，现在偶尔吹干，确实方便  小米扫地机+戴森吸尘器 彻底解决了日常地面扫除的问题 楼房晒被褥不方便，吸一吸床褥，心里踏实些  小米各种传感器／灯／净化器／智能插座    最烂的（也说不上烂吧⋯⋯不一定是商品的问题）：  米技电炉子，买回来烤了几次肉，涮了一次火锅，然后吃了10个月的灰  飞利浦眼部按摩棒，冲着靳东以及冰火两重天买的，按一按确实舒服，但是占地方，随身带还是不方便啊 				
DNA(脱氧核糖核酸|遗传因子):computeruniverse				
Cakemm(Cakemm):1.Airpods:和手机连接最完美的耳机 2.BoseQC30:小巧佩戴方便，戴上立刻进入安静的音乐世界，只要不追求顶级音质的话已经很满足了 3.大疆无人机：带全家进入一个全新的世界 4.卡雷拉轨道赛车：家人一起比赛好嗨  				
anotherman(我站在远处看风景):c家是哪里				
anotherman(我站在远处看风景):谁家宽带送这个盒子呀。				
avava(你是我的那颗葱):最好的是85寸乐视				
myadfm(xixihaha):markmark 				
anotherman(我站在远处看风景): 这是个啥钟 				
HBaiBai(我也叫小白):我是来学习的，看上去小米扫地机器人很火啊，长草了  				
armor(铠甲):满意的： aoc27寸144显示器 irobot980 goproblack5 灯厂战神无线耳机 山田z81台灯 intelnvmessd lepow充电宝 蓝天准系统p870dm zowieec2鼠标 薄饼机 obdhud   不满意的 除anker以外的所有手机数据线 罗技g700s鼠标 夏普车载净化器  				
anotherman(我站在远处看风景):牙刷头那里有适配的牙刷型号，3D、4D、5D等，要有基本的搜索能力呀				
ParisHilton(女流氓):最好的：华为电力猫 没买其他的 				
youyo1987(youyo1987):哈哈全新未开封的，1500转让				
gallons(gallons):买的最开心的就是 丹拿XEO6 米家空气净化器pro 小米的乳胶枕头 小米IH压力锅 小米电视3S  一般般的，电视果 				
donnie125(多尼达扣):1699买不了吃亏买不了上当 				
tonych(windy):趁这个火的帖子，我想问下可汗学院讲课的那个效果是用什么设备弄出来的？就一个手写板连接电脑就可以吗？如果是，那哪种手写板比较好用呢？请熟悉这方面知识的高手指点 				
dramaflow(团d高中23-85370229): 夏普车载净化器有什么问题? 				
nkimpulse(jinchi):大康用的哪个型号呀				
dreambird(BeatLA):请问你在哪里开通的？官网吗？费用如何？				
doc365(persuit):除了买个plus7以外啥也没买 				
armor(铠甲):没用。。。 				
dreambird(BeatLA):这个锁网上说指纹识别不灵敏，有遇到过吗				
zheng8114356(郑然):最好的小米鼠标天猫盒子  最坏的小米电视盒子（修了换了几次还是看电视断网直接扔了） 				
dreambird(BeatLA):rrdwps4全家人咋一起玩？看电影？				
jiaoliu(红叶):谢谢				
sssss(冬至):这个不错啊  我把它绑钥匙扣上，已经帮我找到好几次钥匙了 				
dreambird(BeatLA):博朗通126这种仪器跟化学试剂相比，精读如何？对比过吗				
moudy(moudy):我家空气炸锅利用率特别高。其实空气炸锅这名字有误导性，那玩意就是一个mini热风烤箱。加热贼快。我家大烤箱预热到200度要六分钟，这货六分钟都差不多可以拿出来吃了。  平常烤面包，烤鱼排，烤鸡翅。薯条要刷油烤。最省事的方案是切两块肉排，抹上味道铺在薯条上，肉排出的油就够薯条用的了。 				
tsingyunian(牧风的熊):豆浆机，买后两年了只用了两次。还有kindle电纸书，也是鸡肋，不过幸好赔了五十元转手了。惠灵顿的手边，使用频率也很低，好看是真的准时也是真的，但真的挺鸡肋的，使用场景和实际需求都很少很小。还有苹果6sp的手机壳，前后在苹果官网买了两个，最后发现再好的壳都不如裸奔，至今还在抽屉里睡觉。刚买的奥司汀滤空器虽然贵了些，但效果立竿见影，简单粗暴有效，还没失望。				
muia(helloworld):求第三方名称				
Avocado(Persea): 空气炸锅这种适合broil对温度准确度要求低 bake不行 大烤箱的优势是体积大和温度准 				
Scoffee(Scoffee):+1				
usamarco(Marco):这是你的错觉。。。				
moudy(moudy):来张冰箱开门照片吧，看看怎么用的，我家500升的感觉空空荡荡				
moudy(moudy):年初买的，那时心率班还没出来。 				
tangramor(唐图):好的： *美科厨余垃圾处理机很多垃圾直接粉碎了冲下水道，少了很多厨房垃圾要倒 *不服来战的DIY新风机现在家里空气全部房间PM2.5都在20以下，呼吸舒畅多了 *352净化器新风上来之前帮我们度过了一段雾霾时期 *DysonV8Absolute打扫不要太方便 *NAS照片有地方放了，片子也方便存储和下载了 *麦凯龙65即K高清智能电视，阳光房成了夏天夜里最欢乐的场所 *美的MRC586A-50G厨下式净水机和美的免安装M2直饮饮水机做饭、喝水都方便 *小天鹅6公斤家用烘干机不再晒衣服！ *Devon大有充电电锤自己轻松打墙眼，电视机挂架都是靠它 *联通电视高清盒子破解了，装了一堆TVapp，直播、点播都好用，除了播放NAS上高清文件还有点力不从心  不好的： *扫地机器人没有想象的方便，有了Dyson后就更不用了 *iPadPro顶配家里iPad太多了，最大的反而用的人少⋯⋯ *小蚁云台智能摄像头目前来看没起什么用处 *卡拉OK晚上大家还是更愿意看片⋯⋯   				
moudy(moudy):15年我家最佳是美善品tm5，你这个石榴tm5对付起来一流，开低档搅拌，打破果肉不伤籽，加滤网滤一下就可以了				
moudy(moudy):空气炸锅弄红薯还是吃力，最简单的是微波炉，洗干净了扔进去5分钟收工。 				
clio(...):自己能数圈记距离 也有计时的表  所以就用不着了  				
sheliawang(shelia):小米盒子和凤凰卫视方便吗？你装的什么第三方呀？				
mlix(关中叨客):自己研发的挂在路由器上用来翻Q的设备。 				
clio(...):父母玩实况足球 小盆友们围观学习并实践  				
Neil(反面教材☆凤雏先生):好：mate9  坏：京东买的某款超声波电动牙刷，用了两次，特么的把以前补过的牙材料都给震下来 了，现在满嘴的牙全是窟窿。。。。   				
tangramor(唐图):哈哈哈哈，这个狠⋯⋯⋯⋯ 				
Avocado(Persea): 再买俩手柄嘛 				
sheliawang(shelia):哈哈哈，会一直变多的。。。16g的用怕了，再也不想过每天清理手机内存的日子~~				
smilelaf(我是老鱼):我不是电动牙刷不好，是说牙线的牙刷头效果不明显  电动牙刷还是很给力，但不能替代牙线 				
Eyre(cherish):最好：irobot扫地机器人拖地机器人，入门款，完全从家务劳动中解放出来了。本来拖地机器人配的拖布还要手洗，有点烦，后来淘宝上发现一款静电除尘纸可以代替拖布，拖完就扔掉，再也不用动手了，开心  最差：cherrymxboard3.0机械键盘。lg在公司用的同款机械键盘，一年前买的，手感不错，于是下单买了一样的。结果到手完全不一样，键程短，手感黏黏糊糊的，非常失望，不知道为什么一年时间品质下降得这么厉害。准备换套键帽，看看能不能拯救一下。 				
EOS550D(每天爱你多一些):这是iphone8,iphone9都不打算换了				
illia(疏影):+1  哈哈哈哈				
Matilda(美丽的银河~我要买一辆Ducati):最好的一定是新的mbp 				
yorkel(yorkel):surface				
babypig(猪爸爸):绝对不是错觉 比较色卡，用了1个月以后，牙齿白两号 				
EvilDark(邪恶之森):收了回去慢慢看，看啥好采购啥 				
fallfrog(woooo):哦哦哦，多谢				
lic333(lic333):红米note3不错，就是双卡不能再插tf卡了 换了个i3台式电脑主机，快多了，家用足够了 史低价格买了个dolce咖啡机，使用率还可以   				
lic333(lic333):这个goovis哪里有的卖，各地体验店地址有没有 				
janezhang(IloveYT):好的： 1、小熊电动绞肉机。没买以前，担心绞的效果不理想，担心难清洗。用过发现，非常好用，也非常好清洗 2、岱宇椭圆机。今年雾霾天特别多，天气好我就出去跑步，不好我就在家（开着净化器）踩椭圆机。以前在健身房试过这玩意以为运动量不大，效果不好，其实，只要加到一定阻力，运动时间够，运动效果绝不亚于跑步，而且不像跑步机那样有噪音。 还有其它一些电器都比较满意，以上两个是最满意的。				
BlackInk(北山有杨):买了一堆，但是貌似没啥特别满意的  update:想起来，去年年初花2300配了个i3的电脑，本来想玩ubuntu，最后买了三块红盘塞进去装了freenas做nas了，有了这玩意，家里搞各种事情顺畅了很多，这个算是比较满意的，当然搞freenas很折腾  另外就是装修的时候布线比较成功，除了投影仪的hdmi线没弄好，比较遗憾，其他都感到满意  貌似也没啥特别不满意的，都算中规中矩吧 				
jiana(jiana):哈哈我家也是南方灰少用拖地就够了我已经一年没自己拖地啦地板还是很干净！				
paper(paper):mark				
oBigeyes(雾里看花):红米3，去售后店刷机1次，换主板2次，目前看来算是稳定下来了，不过也快过保了。再 坏只能扔掉。   				
BenBenKitty(笨猫是男淫):看完才发现是猪神的帖子				
mxchen04(xx):没有对比过				
lovelife()生活在别处():kindle 把我从手机中挽救出来 最烂的就是plus7，把眼睛都看近视了  				
parks324(星星): 朗瑞特无线门铃，自己大半夜瞎响 哈... 死人  				
hang1982(凵签:能买吗？				
linspire(家和万事兴之抬头见喜):				
miluku(小斗~):据说不好清理？				
studyman(色，即使色，空，及时空): 有，广渠门 				
leafleter(枫叶):DIY新风机怎么做的？				
studyman(色，即使色，空，及时空):h2不如goovis				
WERO(WERO):真假？				
hazy(十年一梦):这个头显如果头动了会是什么效果，成像20m远的屏幕也会随着动吗？ 				
studyman(色，即使色，空，及时空):看宽带作用，如果是下东西普通宽带还好，对延时性要求低 如果是玩游戏，那必须联通，普通宽带断丢包受不了 				
studyman(色，即使色，空，及时空):目前估计没有线下，有淘宝 搜goovis.taobao.com 				
studyman(色，即使色，空，及时空):不是一个东西 简单的说，暴风墨镜是垃圾 goovis是头戴影院，场角53度，分辨率1920*1080*2 就是一个头戴显示器，没有vr功能，主要是拿来看电影的，尤其3d电影，直接裸眼3d因为他就是两块屏幕 oled屏，所以亮度和清晰度远胜电影院的3d电影 但是没有vr的那种陀螺仪，基本没有沉浸感  				
moudy(moudy):洗碗机伺候				
kyoushirou(GameOver):识别没有手机灵敏啦， 手机那个都还有可能要好几次（比如手指潮湿的时候）， 这个也不奇怪了。 一般来说给手指哈口气就容易识别了。 				
studyman(色，即使色，空，及时空):空气炸锅很好用啊，我用的不亦乐乎 				
studyman(色，即使色，空，及时空):好吃，薯条鸡柳排骨杏鲍菇花生米烤面包。。。 				
hebbyliu(hebbyliu):容易坏⋯⋯ 				
studyman(色，即使色，空，及时空):小米控 				
minshengys(minshengys):Mark				
mzk85115(按剑):确实好用 				
douyu(Youraremylittleangel.):德国miele干衣机				
rivaldo11(李华度--乌兹别克斯坦也挺好):已订，期待中 				
studyman(色，即使色，空，及时空):哦，好办法，我以后试试 薯条要先冻一下比较好 这样内部水分不会很快散失 				
moudy(moudy):我家娃最爱吃的是脆鸡皮，每次买来鸡腿，把皮剥了摸点盐切大块扔里面180度10分钟，烤成金黄色，贼香 				
studyman(色，即使色，空，及时空):就是一个戴在脑袋上的显示器，自己想象一下 				
gowithrain(GoWithRain):好帖，mark				
amigel(amigel):MARK 16年买的电子产品比较少，觉得最值的是京东买的网件R7000路由器，不大满意的是小米盒子3增强版，今年准备折腾黑群晖。 				
HJing(此情可待成追忆，只是当时已惘然):我用完电动牙刷，有同感，而且当它突然没电的时候，感觉都不会手动刷牙了 				
hazy(十年一梦):人可以适应屏幕位置绝对静止，对这种相对静止，不会觉得难受？ 				
encijietuo(pmwx):最好的ip7plus最差的surfacepro4.。。。 				
babypig(猪爸爸):比VR的眩晕好多了 				
mayi2010(mayi2010):最好用的 7p 小米智能家居 飞利浦空气炸锅 厨师机 .... 最烂： beats耳机  				
cclove(无):手机壳转给我吧，，， 				
qiaodog(彪悍的人生不需要解释):完了，华为盒子也买不得了				
mayi2010(mayi2010):长草新风机啦				
mxn318(yueluo):NAS给个链接，正在准备入手，大法电视卖么？				
zinfandel(我？):多钱买的呢				
hazy(十年一梦):机顶盒牌子？？ 				
cclove(无):最好的： smith的净水机，一个滤芯出3立的水。家人喝着比较放心。我则灌一杯带到单位，直饮。 二手的ip6p，满意。好的工具可以解决很多问题。打发无聊时间，回个邮件，打车，约车。最重要的是相比千元国产机，导航比较靠谱。 64的sandisku盘。挂钥匙上随身带，家里、单位、实验室随时更新数据。  普通略好： 华为799手机，怕了小米，选了华为。买了三部。家人要求不高，用着不错。我自己用，导航老是闪退。  使用频率低：不是东西不好，是使用的场合少。 beats蓝牙耳机，老婆入手的，价格高，使用少。功能还行 kindle，眼高手低的代表作。    题外话，今天开始有车了，让生活也方便许多。去超市、商场，关键是老婆高兴。二手小车，挺值。				
studyman(色，即使色，空，及时空):脑袋别动啊，看电影还脑袋晃来晃去啊？ 				
lic333(lic333):现在买东西不能求新，只能看了口碑再买，然后再靠点运气  				
donnie125(多尼达扣):				
donnie125(多尼达扣):联通光纤，50m				
donnie125(多尼达扣):家里平坦无杂物就好用 				
donnie125(多尼达扣):路径规划，定时自动工作，自动回冲，这些功能应该得是irobot顶配才有了 521应该还是随机碰撞式， 这俩代差不止1代了吧 				
KANYE(侃爷):求静电除尘纸的地址 谢谢   				
ryanuibe(疯狂的斑马):最烂，红米，大垃圾 				
tonygeng(我叫雪纳瑞):不能同意更多，感觉从地狱爬出来了一样。 				
Eyre(cherish):名字叫ProscenicJOJOT1iRobot380t一次性擦地布加厚静电除尘纸。蓝绿色包装的。我一次垫两张，一张会太薄。				
tonygeng(我叫雪纳瑞):最好的：Iphone7P128G和二手小米5。完美的主力机和二奶机搭配。 最差的：微软手环2。防水差，居然被汗水给锈蚀掉一颗螺丝，电耗光之后，有可能无论怎么充电也无法启动。 				
KANYE(侃爷):给个地址可以不 谢谢啦   				
Varian(...):谢谢啊，回头也买一个				
shuangxi2005(doublehappiness):先顶再看 				
ursura(云居雁): 这个向往 				
zaodama(zaodama.com枣大妈):re 				
xiaotiaoyn(cleverfox):求第三方插件谢谢 				
wonringking(wonringking):扫地机器人买了一周果断退了   				
fornewday(fornewday):用这纸只能干拖吗				
BlackInk(北山有杨):可能每个月多10-20块电费吧，没仔细算过				
tsingyunian(牧风的熊):行呀，价格差不多就转给你。				
daaEE(大E):车载净化器，最终选了松下的 				
Sacredx(只吃沙拉):最满意的：美诺（Miele）TKB340WPC干衣机，让速干成为了现实，省了阳台挂很多衣服的烦恼； 最烂的：AK70MP3，续航次次次次 				
cclove(无):什么色的？打算多少钱出 				
chrisdan250(贷款度蜜月):吃灰奖得主——数位板，工作后压根没时间没精力倒腾。。。  				
xiaotiaoyn(cleverfox):您的这个多少钱？我准备搬小屋住了，看不了投影了，长草您的这款了。 				
cppgx(老变态の新常态):最烂是一个奇葩山寨手机，蓝牙要15℃以上才正常工作，指纹要15℃以下才正常工作。  卖家还算有自知之明，东西都没要就退款了。  其实我只是想买个全网通，Moto因为发售地区的关系，拿到手的是阉割版不是全网通。  别跟我提爱疯。一是我买了很多AndroidApp，二是我同办公室的美女极其鄙视苹果。 				
firstofmay(吴医生):猪神赚翻了吧				
larryxin1(larryxin):为什么都说Kindle烂啊 				
vvcandy(海妮):最满意西门子热水器真心好啊，一桶水保温三天还是烫的。 最不满意美的冰箱，串味，天天擦，还是一股很浓的冰箱臭味。 360路由器，确实漂亮，但是经常莫名其妙打不开百度网站，用邻居家网就没问题。				
hengly(keepfingercrossed):求微型钟链接 				
dramione(niki):群晖216p 不卖⋯主要是费事儿，哈哈，凑合用吧⋯ 				
makemyday(国字脸的纯爷们):你游泳吗？applewatch准不准？ 				
dramione(niki):群晖216p				
warranty(老头子):				
tonych(windy):慢，屏幕差，简直比10几年前的手机性能还不如，根本就不应该存在于这个时代。				
larryxin1(larryxin):我也买了个国产电纸书，博阅t80感觉不怎么好用屏幕小，速度慢，太宽放不进口袋 				
brora(民主只不过是个人利益的外衣):360就是个垃圾公司，故意把电脑ie弄得很慢，必须使他的浏览器，把它卸载了，别的都顺畅了				
xiaotiaoyn(cleverfox):是不是比sony爽？我几年前看过索尼1代还是2代，感觉拔草了。 				
dutlgy(sxyk):好的 指纹锁，也也不带钥匙了 智能马桶盖 雷达感应灯，放卫生间 坏的，暂时没有				
sunjuly(有巢氏):surface转吗？				
tsingyunian(牧风的熊):私聊吧，明天拍照片给你。286472440。				
Dever(kw):profotob1、b2+各种光效附件 				
tjsjt(牧童):电动自行车卖不卖？ 				
youyuan715(幽远):最好的是大疆MavicPro无人机 最差的是SONY某款音响系统 				
woailuo(woailuo):网上有2个对比的，可以自行参考 				
intheend123():				
wilinne(wilinne):dyson有那么神？地上不明显的浮灰还是挺多的吧 我家neato每周扫3次，每周倒一次集尘盒，基本满是灰尘，连地都不用拖了 家里还有个百德无线吸尘器，随手拿来吸各种颗粒、头发、猫砂，和Neato配合的非常好 				
babypig(猪爸爸):飞利浦不照 第一个电动牙刷就是飞利浦的 				
makemyday(国字脸的纯爷们):我喜欢的蓝牙套装： minilaair蓝牙键盘，红轴，真的很好用，连买2把 anywheremx蓝牙鼠标，蓝牙省接口 sonym2bt1蓝牙耳机线，可以把有线耳塞变成蓝牙耳塞了 iphone没有耳机孔，笔记本接口不够都不怕了  ac68u路由器，比dlink的烂货强多了  最差的： 国产静电容键盘，plum蓝牙75。蓝牙是渣，跟minila比。外壳都不开新磨具，时不时会串键，反正是出二手了，再也不碰山寨键盘了。   				
cclove(无):这是微信还是QQ？ 				
mlix(关中叨客):shlink.taobao.com 				
bockham(bockham):好帖子 				
Kmark(Max):非常好的 1，Macbook12寸，真他妈轻，流畅的一逼，不玩游戏的福音，逼格满满 2，bosesoundlink2，放在家里偶尔听个音乐，音质还不错，偶尔声音放到很大还是有临场感的，真是享受啊 3，缤特力的legend蓝牙耳机，音质好，10米远不掉线，开车自驾带着听导航接电话很方便 4，还没到货，期待Airpods蓝牙耳机  还行的 3，戴尔的u2417显示器，价格适中，大屏超窄边框，常坐办公室看着也舒心，就是最近感觉亮度刺眼  差的 天猫盒子，妈的最近卡的一逼，系统一点都不流畅，拖泥带水的   				
chaung(Mr.Left):最失败的是买了gtx960显卡⋯⋯颇有49年入党的感觉。  最成功的是akgk701大手办，买之前都说需要好前端好耳放，其实随便弄了个 几百块的台放就推出很不错的素质来了⋯⋯ 				
btsmtoumima(john):蓝牙键盘求推荐全键盘的				
hustcola(可乐):iPhone7电池好很多？				
TDDLTE(storkbisu):好：DellU2417显示器电视两用，超值 中：ebayT460s税了750，内存疯涨又加了16g，显得不够超值 格力冷静王静音效果不够睡觉时开，还得用油汀 差：松下满天星，Blinksunshine，4个吸顶灯一直懒得装，落灰半年多 倒霉：荣耀7，挺好用的，但是上星期丢了 				
ywboy(寻找梦想):最好的macbookpro 用了以后对其他笔记本电脑就无视了				
kkkk3(id3rd):2016年元旦左右买了个小米手环，一开始宝贝得不得了，天天走路，夏天出汗戴不住，天凉了又戴上了。				
H2M(我们需要正能量):这个不就可以记步看睡眠吗 				
studyman(色，即使色，空，及时空):你没试过goovis把？ 				
hustcola(可乐):最佳， 1、清华同方的SSD固态硬盘加独立显卡的台式机，自配26寸优派的显示器，忍受了这么多年的3分钟开机时间缩短为10几秒，XP升级为win10，不是一个爽字能表达的 2、华为P9，拍照比iPhone6强，老婆自动转花粉   最差 平时买的少，所以基本没有买的差的，实在要说的话，就是开会别人送的纪念品蓝牙耳机，原来还凑合用，后来居然有一天莫名其妙的就坏了				
Varian(...):老watch，不防水				
woailuo(woailuo):体验过才买的，g1是重2是在屏幕四周有畸变 				
tsingyunian(牧风的熊):Qq				
folivore(folivore):买个linksysea8500的路由器把原来的linksyswrt54换掉了，突然发现网速嗖嗖的，baidu网盘下载从100k秒速上升到了3m，看腾讯视频其它设备也不掉线了。 比较失败的是松下led吸顶灯，安装的时候师傅刚下梯子灯也掉下来了，灯罩破碎还没地方单买。 还有一些买了才发现没用的电子垃圾，比如小朋友的电子手表，戴了两天就不要了，现在甚至找不到了				
youyo1987(youyo1987):倒是真的，不过下午卖了				
TracyMcGr0dy(kevin):最好的：ip7plus128指纹识别有了质的飞跃 海信led60ec660us配置齐全自带系统就够不用电视盒子，竟然还有蓝牙  中等：LG34uc88带鱼屏在实体店看了很震撼，买回来看多了也就那么回事儿 Bosec5声音没得说，家里有娃用得少 普拉姆plum静电容键盘国产静电容键盘，带背光，声音是真小，就是没有带小键盘的，有点不方便 小米净化器物美价廉 小米水壶，可以定任意温度保温，但是定时加热噪声大，晚上还是要关了 Iwatch2送老婆的看她用着还挺方便，就是续航作为手表来说太短了 Ps4好东西，游戏贵 最烂的电子产品 雷蛇黑寡妇机械键盘家里有娃房子不是复式的慎入机械键盘，噪声太大晚上关门动静都大，没办法送有复式房子朋友了 雷蛇黑曼巴鼠标有线无线双模，无线模式太烂了，老是用着用着信号突然没了鼠标变得奇慢无比，扔了可惜用着不稳定 网上买组装电脑售后服务无法和线下比，是我在京东最差的一次购物体验，终于明白有些东西还是线下买方便  				
obaro(官能团):同被种草，想买一个过年送给父母了 				
liaoer(liaoer):求榨汁机链接哈 谢谢				
apprix(AR):7+				
acidnova(acidnova):没啥感触和想法。。。。				
shiyun(shiyun):我的心声！！！				
intheend123():没人提新MBP么... 				
jiuyang(久阳):求机顶盒链接				
obaro(官能团):感觉S8880套装不错，不过京东上没看到套装有洗脸仪啊 				
intheend123():16G的地狱6s真想换成大容量的7P或者6sP，但是这个旧手机怎么处理呢... 				
brival(豆腐):QC35隔音效果不如QC20(i).  				
BUPTPPX(心有所属):比6s绝对强很多  我个人感觉重度使用1天半到2天没问题  6s到后来就半天。。。。  				
r222a(r222a):最好的toto智能马桶盖  其他的待定 				
sheinn(IDGVC):啊哈哈哈哈哈				
tiantianxd(天天兄弟):最不好的华为p9 				
YSMJ(泰瑞尔):斐尔可双模				
siji(四季):铜求链接				
studyman(色，即使色，空，及时空): 你确定你体验的是goovis？  goovis200g，畸变<1.5% 你确定你体验的是这个？ 				
teandcoffee(teandcoffee):				
bugmetao(bugmetao):我觉得最好的是surfacepro4。。。出国开会各种方便。。。 				
teandcoffee(teandcoffee):查了下，waterpik前年买的，吃灰吃了好久了:( 对于我这种牙缝大的，光用水冲还是不行，得用牙缝刷，waterpik也就是个玩具。 				
boniferrum(翩若罄宛若游©s曜秋菊攘茂春松):松下面包机SD-PT1000，每隔一天做一个，两个人吃两天，再也不用去买外面各种添加剂的面包了 年初还入了一个松下电吹风EH-NA45，铂金离子去静电倒是不错，纳米水离子功能感觉一般				
teandcoffee(teandcoffee):				
jwdlh(jwdlh):Mark 				
smoothwater(静水流深):我觉得TEK的就够用了，有人说效果能到V6的70%-80%吧				
ren(清凉油): 				
lowy(礼义廉耻忍耐克己百折不屈):想了一下普遍符合预期，特别差的倒也没有  小米手环2：增加了时间显示相当有用，续航不错，今年开始使用闹钟功能，也很不错，至于心率测量，大家都知道不准，就当添头好了  FIILdiva主动降噪蓝牙耳机：汪峰代言的，感觉物超所值，主要是相比著名的bose系列只要大概三分之一的价格，而降噪效果基本达到了70%+，在帝都地铁几乎可以一路不用提高音量，大大提高了地铁时间的利用率，要说缺点是压耳式有人可能忍不了  sony的sbh70运动款蓝牙耳机：适合运动，但是问题是耳塞式耳机，所以隔音效果欠佳，后来有了FIIL做对比之后感觉续航和隔音性都要差了不少，音质也不如，跑步举铁专用吧⋯⋯  乐视X65：价格和系统都比较满意，乐视比小米电视的最大优势是内置内存大，装个十几个app不用担心没地，接个移动硬盘用kodi，感觉很爽，要说缺点就是感觉这电视机放电影效果像放电视剧==不知道是屏幕的问题还是什么别的，不过已经渐渐习惯了  海尔的幂动力洗衣机：天猫上最贵的那款（并不是海尔最贵的波轮，海尔商城有更贵的⋯⋯其实也就两三千块钱），在斟酌良久之后决定给老人还是继续波轮而不是去使用滚筒，整体而言比较满意，缺点是目前还没研究出怎么和手机连上⋯⋯  斐讯K2：作为白送的免费路由相当不错了~如果不怕这家跑路的话，个人认为一般家庭用这个完全没问题，外形和信号和配置都挺好  魅蓝note3\/小米note3：都是给父母买的，感觉还可以吧，基本达到它那个价格的水平了，就是广告多了点，得我抽空一个一个都关了 				
s0960843(yigo):最好 Mavicpro phantom3s GoProsession Boseqc20 Bosesoundlinkmini FitbitHR 小米净化器 松下净化器 杂牌电驴配超威锂电 新能源汽车   不好的 kindle 小米蓝牙音箱  				
teandcoffee(teandcoffee):				
hedo(make):满意的：P50,P9,KV刷安卓 不满意的：华为ZERO手表，小米手环 				
flawlesswty(霹雳游虾):最满意： NewMacbook12，轻便 iPhine7p128G。用过16G的都懂。 Boseqc30+、Runbone骨传导耳机，飞机，开车，跑步，根据场景选择不同的耳机。连手机挺方便 小米净水器 小米霾表 DIY的语音启动OBD，Alexaenginestart. DIY的开对讲单元门设备，离门5米在applewatch上一按就开门，省得掏门卡在门口停留  最不满意： 联通送的华为视频盒子，带广告链接非常容易误按。续费送的也算变相买的吧。  				
panpinli(apan):mark				
sciencefans(sciencefans):				
Azzuro(水果黑):刮胡刀是两用的，刀头拆下来换洗脸仪刷头 				
maxhardy(max):同感万能遥控器不好用啊 				
maxhardy(max):请问想看中央13的时候，这个盒子能直接按13就可以吗？ 				
Buffyla(小龙):太难设置反应慢不支持蓝牙没法忍⋯⋯ 				
yyff11(Future):【在Buffyla的大作中提到:】 :太难设置反应慢不支持蓝牙没法忍⋯⋯ : :#发自zSMTH@GalaxyS7Edge 罗技的？ 				
Buffyla(小龙):broadlink的⋯⋯ 				
Carlito(黑白两界):南方联通也可以的，我用好几年了，差不多一块一天				
fisat(fisat):surface转吗？哈				
Elvismichael(艾尔维斯):施乐彩激谈谈需求和体会 				
stealyours(曾经童话):买点冰箱除味剂				
stealyours(曾经童话):最有用的不是这个				
johnnyzvip(人称富二代的穷光蛋):				
H2M(我们需要正能量):是什么				
stealyours(曾经童话):过一年再看				
stealyours(曾经童话):电话和短信的震动提醒，早晨震动闹铃，完全不吵别人。记步和看睡眠除了一开始后面就没怎么用				
daoyu(刀鱼~速度与优雅):小狗床铺吸尘器每月都用				
PepperAnn(波波安):mark				
oBigeyes(雾里看花):豪  				
Elvismichael(艾尔维斯):好的： 1、大金新风和中央空调，治霾神器； 2、松下NA57吹风机，媳妇用完很满意； 3、BOSESoundlink，偶尔在宿舍用电脑看个电影、听个音乐，强劲音效有点家庭影院的感脚； 4、华硕AC88U，还没组建NAS，目前来说，信号覆盖面积大无死角，传输速度快、稳定不掉线； 5、KENWOOD060厨师机，西式料理神器； 6、松下DW1125智能马桶盖，自动加热、干净卫生，谁用谁知道； 7、浦科特NGFF128SSD，作为系统盘足够用了，win10开机十秒不到  吃灰的： 1、惠人原汁机，榨完之后东西还是不错，就是零件太多懒得刷； 2、BOSEQC20，并不是说不好，主要是平时运动比较多，戴降噪耳机跑步不太方便，近期听音乐也不多，但对于经常出差的人会很有用  看完长草的： 1、NAS还没功夫研究，但是私有云肯定是大势所趋； 2、DysonV8科技改变生活； 3、指纹锁，再也不用惦记忘带钥匙了；  想买的： PS4Pro+罗技方向盘，满足全家娱乐需求； BOSE650家庭影院，打造无线小巧的影音世界 				
bshs2016(bishuihanshan):mark一下，等赚钱了去买 				
cloudheArt(cloudheArt): 				
armor(铠甲):128不够用⋯⋯ 				
johnnyzvip(人称富二代的穷光蛋):【在dreambird的大作中提到:】 :会员速度能上的去？能到多少呢？  会员最高好像也就6MB\/S 				
johnnyzvip(人称富二代的穷光蛋):净水器不要想了，早买早享受，不一定非得小米的，ro的就行，赶紧买吧，现在污染太严重				
Hella(欢迎到水木sales版):凤凰卫视官网下app，装到盒子上，最靠谱 				
johnnyzvip(人称富二代的穷光蛋):小米车载净化器居然抢到了？				
ck0098(ck0098):忘了说了，2016年还买了松下F560冰箱，不错啊；淘宝买的电火桶，浙江冬天不开空调的话用这个挺好；360N4手机，便宜好用。 				
cyberp2p(双色球):什么型号				
jiguangbi(jiguangbi):洗碗机哪个型号的 				
obaro(官能团):那这个不错啊，准备搞一套，多少钱买的啊 				
ae175b1bf388(ae175b1bf388):最好:骨传导蓝牙耳机 最烂:百度贴牌的路由器+影棒+随身wifi套装				
yiyeluwei(yiyeluwei):期货版猪神怎么到这来了				
shrine08(shrine):搜石榴榨汁机手动				
liaoer(liaoer):有两款呀 				
jollyhuang(卧看三角山):最好的：00年摩托罗拉某款手机，应该叫P7689，全班同学去黑龙潭爬山，从山崖上掉到深谷的泉水里，下面正好有同学，帮捞起来晾几天接着用，可惜有次从口袋里滑到出租车里了，车开出几十米就发现了，但是没留发票，从此以后，养成习惯，打车必要发票。 最烂的：三星note1、note2，寿命掐的很准，十几个月准趴窝。用的过程中各种发热、自动关机、重启，真实各种矫情，最后屏花了玩完，害的哥连一些有用的资料都没拷贝出来，从此对三星无感，永远不再碰三星。有些人可能认为我故意黑三星的，没必要啊，两个手机还躺在电视柜里，有三星粉可以联系我拿走（前提是帮我把数据拷出来）。 				
ryanuibe(疯狂的斑马):人说今年的，老古董没参考价值啊 				
zhzly(若水):看完帖子下单了一个小米扫地机 				
shrine08(shrine):https:\/\/detail.tmall.com\/item.htm?id=520081760107&ali_refid=a3_430583_1006:1109284139:N:%E7%9F%B3%E6%A6%B4%E6%A6%A8%E6%B1%81%E6%9C%BA%20%E6%89%8B%E5%8A%A8:af5a5ab4a986ff48f232c4ea5499acc3&ali_trackid=1_af5a5ab4a986ff48f232c4ea5499acc3&spm=a230r.1.14.1.dzIS61&skuId=3116389882288  这个只能榨石榴汁，榨出来也确实好吃，但是干不了其它任何事情，而且比较费事，慎入				
xmex2009(hehe):谢谢，已经准备买了。以前一直用brita的滤水壶，感觉不行 				
liaoer(liaoer):多谢呀，呵呵				
bjstand(Astand):女生版来一个 好用的，foreoluna电动洗脸刷 烂的，小米手环，根本不准 				
zddniu(zddniu):最成功：洗碗机、扫地机器人、音响、带烘干的洗衣机 最失败：surfacebook 				
ronaldo1984(李寻欢):最喜欢手机				
makemyday(国字脸的纯爷们):filco的104和87都可以，双模的。 别碰那些内置电池的，除了使用寿命外，使用时间也差很多，也就几天到两周的样子。 				
blackpen(一缕阳光):【在babypig的大作中提到:】 :年底了，年终奖要发了 :糙汉软妹们终于可以入手一波电子产品了 :该种草的种草，该割草的割草 :................... mark 				
oOttOo(oOttOo):三星note2用了三年零四个月的飘过。换了电池，体验立马好多了。比较抗摔。				
smilelaf(我是老鱼):不错的： dysonv6absolute，非常好用，自身清理非常方便 空气堡壁挂新风，pm2.5个位数，很多时候是0-2，开辅热时室温降低2度吧 小米pm2.5测试仪器，不错轻便，续航略差 foreo洁面抗皱仪，洗完很细滑，用着挺好玩 胶囊机+奶泡杯，不错，咖啡随时喝 小米wifi放大器 马灯台灯  再说说以前买的不错的吧： 安利逸新净化器，小贵，效果不错，hepa和活性炭分量足 tiger真空保温电热壶，很好很好 oral-b电动牙刷3DD20525，现在出升级版了 西门子洗碗机6套，后悔好几年了，买小了 科勒盖板k-4107 				
Thinkingpat(Thinkingpat):比较好的：华为揽阅M2青春版7寸，双卡双待4G全网通 如果电池容量再大点，5600mA就好了 				
koushuimao(口水猫):最值的，净水器，最不值的榨汁机 				
dzfish(大智若愚):好的gearvr 				
pangde(pangde):感谢				
longernight(longernight):求DIY方案				
LODA(万物皆可坦):最好的大疆御Pro无人机最烂的没有				
afa1con(ahawk):最好 dysoneye360扫地机器人，跨地毯地板工作扫的及其干净 nest 西门子的蒸汽烤箱 松下新风为核心的净化加湿系统 paulmann用商用豆胆灯头的大功率卤素灯  最差  ipadmini 电视盒子  				
lichen867(雨田):surface转不？我的一代不好用了				
xingshan(雨润烟浓三月天·广州):最好:尼康单反 最烂:小米手环				
may82(解惑):最好用的同小米扫地机，之前一直纠结irobot和neatro，都有不满意的地方。。。小米一出，价廉物美				
lonelyares(每天爱你多一点):这个2m充电线要re一下				
bajibaji(skyrim):哈哈哈哈······你这是外星人终结者啊				
Javey0918(天地一惊鸿):能详细写个GoovisG1体验么？谢谢 				
CRDM(CRDM@十大观光团):敏感词				
CRDM(CRDM@十大观光团):最好的： 本版敏感词LED灯泡及台灯 bose的soundlinkmini  最烂的 目前好像还没碰到				
maocao1(草帽大哥):				
johnnyzvip(人称富二代的穷光蛋):				
sojoy(frustrate):这款很壕啊				
JustinLoo(JustinLoo):三个： 坚果投影 齐柏林飞艇 ffu净化器  前两者构建了无线视听系统，获得家人朋友们的一致赞赏；后者净化能力太强，远胜之前的blueair 				
saintor(为祖国健康工作50年):surfacepro4吃灰。经常死机实在是不可忍受				
kenanguai007(kenanguai007):BoseQC25				
dennisXing(上羊):白羊还能这么自律				
mimisg(Hunter):看这么多推荐，我也想买一个了。。 				
zhrb(碧滔):戴尔这个点距如何 				
zhrb(碧滔):头戴显示器戴久了眼睛会不会难受 				
tonych(windy):无人机都用来做什么呢？				
mimisg(Hunter):新风的牌子叫不服来战？ 				
linspire(家和万事兴之抬头见喜):感觉音质不咋地呢，戴久了还难受。				
flYIngxI(得之我幸，失之我命):re				
yeziyezi218(叶子): 				
sullior(海子辈):				
sceptre(sceptre): 				
alanqq(enjoylife):最好：群晖NAS，小米盒子增强版，海美迪H7，大法电视，AirProce空气净化器  最差：夏普电视(退了) 				
sheliawang(shelia):你都用了啥？128都不够啦？				
jianyy(变老的大二):不厚道的笑了  				
kkkk3(id3rd):能来电提醒和闹醒啊，特别是振动闹醒，可以不把别人吵醒。 				
ryanuibe(疯狂的斑马):捡便宜的大法是啥情况 				
ryanuibe(疯狂的斑马):多少钱出? 				
zgath111(大千世界):最好： 大法1000x,ipadpro 一般：surface 最差：飞利浦水牙线，applepencil 				
sullior(海子辈):				
ryanuibe(疯狂的斑马):额，正常价多少。。。不过我看了，我眼睛挑剔，7500d就不入眼了 				
charlie88(求大运，求好运！):干货！				
katerunner(风筝妹):飞利浦不好用啊？				
sullior(海子辈):				
yorkel(yorkel):烧了这么多？				
woshibuge(woshibuge):64g+3g+wifiipad吃灰很多年 				
LODA(万物皆可坦):我打篮球的时候拍摄后来父母去三亚定居就把无人机给爸妈了他俩玩的简直不亦乐乎啊				
blackkaka(kaka):最好的米家扫地机器人  最烂的动铁耳机算吗 				
thorne(thorne):就我家的小米扫地机器人噪声这么大吗 				
Azzuro(水果黑):淘宝加价找黄牛 				
Azzuro(水果黑):4999 送了个飞利浦收音机，还有个女用洗脸仪 				
Tokyo2020(Tokyo2020summerOlympics):看大家都是米家扫地机器人好用。今天也买了一个，的确很好用。 				
Kazoo(GodBlessYou！):帮顶 				
cg1003(cg1003):音质要好很多，还有一点，听过所有B家的降噪耳机（除了新出的QC30），这个是唯一没有压耳感的⋯				
zgath111(大千世界):可能是我不会用吧，用了两次就吃灰了，电动牙刷到很好				
zyzc(Uknowthat): 				
zyzc(Uknowthat):最满意的是佳能750d，最不满意的是索尼a6000。因为主要用来拍娃，还是佳能略好！				
zeus2615(zeuslord·呆猫):@Neil 咋不说哪个牌子？哪个型号				
zeus2615(zeuslord·呆猫):你买错轴了吧。。。。黏黏糊糊的是黑轴				
freshcool(向150w努力):Mua				
warranty(老头子):⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯ 				
zeus2615(zeuslord·呆猫):公开调情啊⋯⋯				
emar(..):2016没买啥  感觉唯一值得说的—极米微投影，80分，比较满意，基本替代电视了  对了，还有sony那个桌面音响x77，100分，很满意  尤其上面两个还能搭配用  另外给老人买了ipad，使用效率很高  小米的吸顶灯和台灯，颜值还不错，但是看不出是否值那个价  看了一下回复，2017一定要买小米扫地机器人和bose降噪耳机了  				
OMGSOSO(围魏救赵):你需要一盏地灯				
OMGSOSO(围魏救赵):LGHBS800从此打电话变得随心所欲。 				
blowg(吹哥):最好新风机，最烂applewatch 				
eorsl(Walt):败的最好的电子产品是雨瞻的硬盘 败的最烂的电子产品没有看到哈 				
feiyiyi(feiyiyi):扫地没用 拖地才行				
joyping(ciweigege):买的不多，但是最烂的一定是雅萌yaman美容仪，用不了几次，还是朋友从日本带的，心疼。				
bigkingkong(厚朴):mark				
daoyu(刀鱼~速度与优雅):				
johnnyzvip(人称富二代的穷光蛋):				
ajeep(bjjeep):最好的：象印电热水瓶，FFU除霾神器 最差的：佳明GAMINFORERUNNER235手表，垃圾啊垃圾 				
babyjia(贝嘉):请问sony电视都买的什么型号？用着如何呢？  正想入一台sony的呢，谢谢！   				
fireant(火蚁):满意： D750 HD650 高登01 Iphone7plus2部 CherryG80 华硕AC68U 爱普生1080P投影仪 3D眼镜夹片 群晖D416+4T金盘*2 罗技anywhere鼠标 MACPRO  不满意： 甲醛检测仪 				
content(满意):懒得重写了，把口活版的另一贴直接粘过来了，加了一行之前漏的 基本都比较满意 说几个不满意的吧 18佳能的打印机买了就没用过，相纸买了一堆，失败 16电脑椅坐着感觉一般，最低有点高 oasis自己的利用率太低，看书现在越来越少了  发信人:content(满意),信区:PocketLife 标题:跟风贴2016数码开支明细表 发信站:水木社区(SunJan822:04:112017),站内  1mate82999 2ipadair23299 3p92988 4g9青春版1588 5kindleoasis*32399*3 6小米净化器pro1399 7p92988 8小米pm2.5检测仪*2399*2 9小米净化器2699 10iphonese3699 11v82688 12note75988（已退） 13dysonv62090 14芒果小觅1999 15联想700s4989 16达宝利B-HAM1470 17bosemini21349 18佳能cp1200照片打印机价格懒得查了 均为自用或送人				
teandcoffee(teandcoffee):好： 缤特力BackBeatFIT无线运动立体声蓝牙耳机 每天用，缺点：没有麦克，打电话要拿着手机；听微信语音声音偏小。  象印保温壶HAHA15C(1.5L)PF香槟+玻璃冷水壶 热水随时兑，完美解决喝水、泡奶问题。  电池电量测试仪数显检测显示器BT-168D 干电池太多，终于知道该扔哪个电池了。  飞利浦新安怡（AVENT）食品蒸制搅拌一体机婴儿辅食料理机SCF870\/20 家里似乎用的还挺多。  长草：  海尔（Haier）6套小海贝蒂凡尼蓝视窗自由安装小贝台式洗碗机HTAW50STGGB  泰怡凯（TEK）吸尘器家用手持无线充电车载便携式吸尘机AK47-LB 				
oBigeyes(雾里看花):怎么买这么多手机  				
bjj247(如鱼饮水):好的： 1、西门子13套洗碗机，够大，每天洗一次，吃完只要收拾灶台和桌面就OK。 2、扫地机，淘宝买了科沃斯扫拖一体的分享品，四百多，已经离不开它了，家里有娃，每天扫一遍拖一遍，虽然随机碰撞很傻，但是多扫也能弥补，长草小米扫地机。 3、FFU，除雾霾效果强大，就是长时间封闭总觉得不爽，买了新风配件准备装上。 4、简易衣柜式烘衣机，阴雨天烘两三个小时衣服全干了，才几十块钱，物美价廉。  差的好像想不起来，买东西之前做足功课。 				
mastermax(人见人爱的小马老师):就没钱买电子产品 科学吗				
zeus2615(zeuslord·呆猫):这不科学，马老师				
teandcoffee(teandcoffee):				
stringsplay(爱琴):2016年最好用的电器是洗碗机，老人都爱用了，每天开二次，成为家里使用频率最高的电器之一。 				
content(满意):自己换 给家人换				
muix(muix):mark...				
qq2649056404(尤小游):小米机器人真的很好使 				
qq2649056404(尤小游):麻烦，运动手表和watch2比，除更好看一些外，还有啥专业的优势？ 				
Avocado(Persea): 通长续航力都超越水果表 				
FlawZero(零缺点):跟风re一个总结吧，0-5分  宏（acer）H7550ST高清短焦家用投影机 4.5分，看片不错，支持2D片源转伪3D而且效果居然还行 但有点彩虹效果，这个有的人估计不能忍 个人觉得下次还是加点钱上大法吧。。。  海美迪H6新款 4分，换掉旧的芒果盒子，蓝牙连音箱和声音控制方便  AppleTV4 4分，买来airplay的，不过群晖各种软件现在基本都有tvOS版了 没有天朝appstore需要连美国或香港appstore 看片和看照片用得比较多，买点小游戏偶尔玩玩也还行 然而摇控器上的触摸板真的很容易摔碎，单独买的话价格感人  BOSESoundlinkMini2蓝牙音箱 5分，这么小的个头来讲效果真心不错  惠普（HP）Deskjet4538 4.5分，无线打印方便，打印娃各种学校作业，就是耗材不算便宜  NETGEARR6900AC1900M双频千兆无线路由器 5分，换掉旧的俩无线，这个信号能覆盖全家了，原生系统用着也挺稳定  腾达千兆有线电力猫P1000 4分，隔一堵墙基本能打满50M宽带  海康威视C2云台版无线摄像头DS-2CD3Q10FD-IW 4分，连在群晖上用，满足无线\/带云台\/支持ONVIF这三个条件的貌似这款算最便宜了  马太亚MatiasErgoPro分体式mac机械键盘行货 2分，用惯分体式键盘了，这个键盘最大的问题是， 用了一段时间之后，一定有几个键会出现重复按键的问题， 网上搜了下基本都有这问题，无解，千万别买  AppleWatchSeries2 3.5分，买给老婆的，出门少导致使用率较低，东西还是不错的 siri中文识别貌似比以前好，applepay方便  iPadPro\/ApplePencil 3.5分，娃画画新鲜了一阵子，落灰中  DeLonghi意大利德龙Genio胶囊咖啡机EDG466.RM 5分，偶尔喝喝真心好，胶囊可选的口味也很多 胶囊某宝上大概50左右一盒16个，做花式咖啡一次需要用两个  松下（Panasonic）NU-JA100W家用蒸烤箱15L 4.5分，这个利用率挺高的，可以蒸各种东西，外加烘培 但容量略小，而且是热风吹的烘培上色不是很均匀  Vitamixpro750搅拌机 4分，打出来的东西是真细，然而用得不太多，噪音大  松下（Panasonic）SD-PM105家用全自动面包机果料自动投放 3.5分，因为有了蒸烤箱，这个用过一段以后基本当和面机用了 最大缺点不能自定义，所以做出来的面包跟自己用烤箱做的没法比  BALMUDA巴慕达空气净化器Rain润净化加湿器 4.5分，开3档能睡觉，一般卧室加湿到50左右还是比较轻松的 缺点是没法开自动，北方冬天这湿度，一开自动丫就给你上最大风量狂吹  巴慕达GreenFan果岭风扇 5分，风很舒服，有这个以后用空调时间减少很多了 但是我家反正没法像有些人说的那样根本就不用空调了  夏普空气净化器家用KC-BB60-W 3分不能再多了，以前看版上说夏普有酸味还不知道是什么味 妈的用了一个月有天水箱空了满屋都是那味道，太酸爽 按说明书上的说法用小苏打浸泡清洗了加湿滤网，没两周又不行了 几周前换了第三方的加湿滤网，目前没再犯毛病 然而开静音档要睡觉的话水轮转动的咔哒声还是有点恼人 再加上水箱隔一段时间下水时咕咚一声，还是不推荐这种货了 我还是宁愿单独用空气净化器加巴慕达加湿器  大金ACK70R空气净化器 4.5分，同是空气净化加湿器，日本产的大金就靠谱多了 维护需求少，也没有夏普那味道，CADR和加湿量都还可以，比较满意 当然水箱偶尔咕咚一声响这问题应该是没治的，非上加水的没办法  DysonV6手持吸尘器 4分，用得不多，吸床垫很给力  莱卡拍立得 4分，可以用富士的拍立得底片  Liforme瑜伽垫 3.5分，东西没问题，但是做普拉提的和家里是瓷砖地的还是不要买了，不然硌得慌 落灰中  				
btsmtoumima(john):红轴的就可以吗？不玩游戏，就打字用				
btsmtoumima(john):不玩游戏，就敲字用，红轴的可以嘛				
jonee(jonee):boogie不能消除听起像电用光了啊，有没有换新电池试试？ 				
babypig(猪爸爸):没。。。 只能记录步数 对于我来说足够了  				
shrine08(shrine):KD-65X8500D KDL-48W650D  都说索尼大法好，我也不知道好在哪，看着还行  随着不断升级，智能操作系统反应会变慢				
YSMJ(泰瑞尔):知乎都推荐红轴				
magton(杰克，我在飞！):最好：surfacepro4  最烂：Thinkpadx260  				
ryanuibe(疯狂的斑马):打字不嫌吵就青轴，嫌吵红轴 				
smilelaf(我是老鱼):iphone能连上嘛？ 				
cclove(无):豪，我们做朋友吧 				
karakara(AShun):已经在京东购买，看评价很好~谢谢推荐哈 				
pokemongo(口袋怪兽):好的： 淘的不知道几手5s，10.2系统，流畅，大赞 kindlevoyage电子书，轻便 不好不坏的： 单核512m内存，8g硬盘的日本键盘笔记本，HP550 国产智能投影仪，当电视看，噪音大  想买没买到的： 车，电视，房子 				
mjh97(幻彩北极熊):请问你的P50有没有风扇时常会响的问题？				
yanya(爱吃生菜):这帖子应该有雷锋出来总结一下 				
mlong(Mlong):ps4全家玩的游戏是?感觉ps的游戏都好要求操作 				
deardeer(dd☆离别清华的日子):有些不是2016年入的，也一起说吧： 好的： ip7，亮黑真好看，假home键真神奇，没遇到任何问题，好用 松下台上洗碗机，几年前的装修没预留位置，只能用个台上式的，只遗憾还是小点儿 群晖，入得最便宜的215j，现在就觉得2盘位还是不够 waterpik水牙线，冲完感觉好干净 VorwerkVR200扫地机器人，全家清扫，只是个别时候找不回底座 BOSEQC20i，出差必备 罗技anywhere鼠标，可连接3台电脑，自由切换   中等： surfacepro4，在用，利用率一般 tomtom的运动手表，gps+心率，但不能和iphone的健康共享数据  不好用的： 人家送的一个爱奇艺的盒子，创维出的，遥控用了几天坏了，taobao了一个，手感太差，连同盒子一起落灰了  				
zixiao7():请问您入的松下哪款啊？				
hedo(make):偶尔会有				
Neil(反面教材☆凤雏先生):没记住。。。  				
makemyday(国字脸的纯爷们):红轴很好，放心使用 				
bc(早|城里的月光):个人喜欢吧，我觉得直接上拖把更方便 				
bc(早|城里的月光):看来主要是我懒，哈哈 				
starskycity(星空城市):我也买了一台  确实爽  				
clio(...):FIFA GTA5 刺客信条  				
siegfried415(更号2): 做这种总结是非常耗时耗力的，主要是每个人对相同的东西的描述都不是一样的，否则编个程序就可以了。 				
MapReduce(MapReduce·准):还有印象的  + SonyPS4PRO SonySmartB-Trainer(SSEBTR1\/W) SynologyDS216+II LogitechG700s NestProtect(2ndGen) NestThermostat(3rdGen) AsusRT-AC88U WithingsAuraSmartSleepSystem WithingsSmartBodyAnalyzer(WS-50) WithingsWirelessBloodPressureMonitor CanonMG7720 DysonV8Absolute  - LG65UH9500 AmazonKindleOasis LogitechG602 NetgearR7800-100NAS  				
mlong(Mlong):你们平时运动多吗? 正在找类似超级马里奥的游戏，ps平台上这类太少了 				
clio(...):全家人的主流娱乐就是体育和游戏  如果要横版游戏，类似 奥日与黑暗森林 盐与避难所 雷曼传奇 麦克斯兄弟  				
mlong(Mlong):太好了，假期消磨时间利器啊，多谢! 我ps好友号是Mike-mlong 				
ck0098(ck0098):				
ggssgg(ggssgg):最烂的，小米蓝牙耳机，戴不住，总掉。换了另一个牌子就好了。 				
armor(铠甲):拍照录视频  一堆拷贝的电影电子书等着看  然后装了几十个游戏  几个G的evernote邮件  多了去了  				
peklee(peklee):用邻居家网，，，，， 				
peklee(peklee):同求 				
jrmg(ruinedbyreading):好的：ffu 				
anguenen(9.1kg):DACOMAthlete 某东上有大康的旗舰店，买最多那款 我食用之后有如下优点： 1.佩戴方便，随便晃，不会掉 2.音质可以接受，而且是入耳式的，比较沉浸 3.最重要的，它续航不错，反正它的续航超过手机很多很多，呃就够了				
anguenen(9.1kg):iphone没试过，家里的ipad可以				
nkimpulse(jinchi):赞，谢谢				
smilelaf(我是老鱼):估计iphone也可以，不错 				
Eyre(cherish):可以湿拖，我平时都是湿拖的				
Eyre(cherish):买的红轴。。非常不好用				
peklee(peklee):-_-#，停产了是不用毒害其他人了是吗 				
INSTANTUSER(猪猪侠):我要是说是充气娃娃会不会被鄙视？				
babypig(猪爸爸):充气娃娃是最好的还是最烂的？ 				
INSTANTUSER(猪猪侠):有一款是最烂的，漏电！ 然后换了一款，哇~是最好的				
xmex2009(hehe):发图看看，这也算电子产品了吧 				
privte(privte):厨房油烟罩，有什么作用？				
nikky(阿狗):漏电酸爽吗				
Buffyla(小龙):下次楼主发个格式给大家按格式回复 				
zdjnju(埋下理想的种子，浇水浇水浇水∞):这个电动牙刷这么吊？有点意思，研究看看 				
civilclash(civilclash):油烟控制在它的内部，不算电子产品，就是个玻璃罩 				
privte(privte):求个链接，开放厨房油烟一直头疼，谢了				
civilclash(civilclash):复制这条信息，打开?手机淘宝?即可看到【定制玻璃排烟罩开放厨房拢烟罩油烟机罩不锈钢防油烟板挡油烟板】¥prwiSOmevd¥http:\/\/c.b1za.com\/h.2X9XWU?cv=prwiSOmevd&sm=3f7797  淘宝店：靓佳厨房，服务非常好 				
rufds(逆流而上):微软手机倒是想称霸全球，关键是没人买单啊。lumia以前号称是1%，估计没停产前也就1\/10000，不过脱离nokia之后，据说新的lumia准备卷土重来？				
eamon(伊蒙|凹凸贞洁党):小米盒子挺好用，我不仅买了盒子，还买了一年小米影视会员  				
smilelaf(我是老鱼):水牙线是啥？  我说的就是普通牙线，一个塑料小架子，有一段牙线，长约1cm多，用完就扔 				
bladeyu(飘啊飘):【在babypig的大作中提到:】 :年底了，年终奖要发了 :糙汉软妹们终于可以入手一波电子产品了 :该种草的种草，该割草的割草 :................... --来自微水木3.2.0 				
moudy(moudy):海外实在没法用 				
babojoo(babojoo): 				
l1l1(别问我是谁):充气娃娃还漏电，画面太美不敢看 				
deardeer(dd☆离别清华的日子):松下台上好像就那一款吧上淘宝一搜就满屏都是刚看了下我买的那个已经换新型号了				
zixiao7():单层还是双层的呢？				
deardeer(dd☆离别清华的日子):两层的但上面一层比较矮不知道新款尺寸有啥变化没				
privte(privte):谢谢				
sold(初来乍到): 最满意霍尼韦尔净化器还送车载净化器1799没几天就2499不送车载了爽  最烂的魅族699的一款手机基本吃灰第次个买个廉价android手机用用烂  				
sold(初来乍到): 嗯今年计划上洗碗机 				
sold(初来乍到): 为啥都喜欢耳机那对健康不利啊 				
mortalor(一个人好):mark 				
kobelj(GTR):最满意  腹肌的xt2  最没用  大法家m1bt2的蓝牙耳机线   				
kobelj(GTR):f3hr怎么样 				
doorbj(Jarod):长宽送大麦盒子				
jollyhuang(卧看三角山):我两note中的一个中间也换过电池的。				
nonlove(。。。):mark 				
eaglewolf(（小江）):最好用的 ipadpro 智能马桶盖 迷你小电脑 华硕pci无线网卡 小米网关、人体感应器、无线开关，智能插座 萤石摄像头 阿尔法蓝空气净化器 2个水牙线  最没什么用的 暖风机 海美迪盒子 联通iptv 一个迷你录像机 录音笔 苹果笔 小米魔方 电动螺丝刀   				
sungsung11(sungsungsung11):智能马桶盖 小米智能插座 小米盒子增强版 小蚁摄像头  不好用的： 赞无   				
gzfq(黔金丝猴):958元的kindle最爽。 				
:				